Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Конухито~
Уақыты бірдей, бірақ бұл менің жеке территориям.
Жақсы! (Чихая) Иә?
Не? Менің пікірім... (Эму) Бұл мен.
Мен жылдамырақ болдым. Мен көрдім.
Иә... Бірақ әзірге...
Ия... Бірақ қазір...
Эму...
Мен сәл жылдамырақ болдым!
Біз соғыстық...
Мені ақымақ деме, Ю Чан
Бәрін алға сүйрейтін менмін
Кім патшайымға қарсы шығып жатыр...
Мен!
Жекпе-жектен жеңіліп қалдым, бірақ бұрын берген қарызымды қайтардым.
Жарайсың, Аясе.
Кәдімгі Чихаяға айнал
Хмм...
Жарайды
Осы жерден шабуыл жасайық, Мизусава!
О!
Енді біреуін ал... (Эму) Бір, бір!
♪~
~♪
Ай са нагеки усара кой
Харусу Цукуме Огу Микаки Васуре Нацу
Акика Аса Му Цуки Кону Харуно Ясу Така Мика но Таки
Oe chigiriki watako wabi asau yae miyo tago
Мен мұны ауаға салғанша.
Se Oke Hitomo...
Уф...
Шо-чан... Бір дем алайық. Бір дем алайық.
Ах~
Жаңа Бұл сенің рефлексия емес, таза әдебиет! Оны жариялау керек!
Оны оқымаңыз
Ясунари Кавабата мен Сосеки Нацумэден асып түседі
Асыра сілтеу (Шоджи) Ух... Ух...
Арата үйге бармай жатыр ма?
Мен мұнда жаза ретінде келдім. Турнир біткенше қала беремін.
Әдепті ғой... Мені жылатады.
Форма кепкен соң мен сені үйге жіберемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
О ~ кеш, кеш
Әй, Тажири мұғалім, тым кеш! тым кеш!
Кешіріңіз, мен тоқтайын деп едім, JAF-ке қоңырау шалдым.
Мен бәрібір дисквалификация болдым, сондықтан мен барып сиыр етін жедім.
Иә!? (Тажири) А? Вакамия ханшайымы?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уау, бұл шын.
Неліктен ол жіңішке болды? Қандай диета?
Тажири!
Мен төмендегі нәтижелерді көрдім, бірақ бұл Киото өкілі Шояның көңілін қалдырды.
Токиода Мизусавадан жеңілсем де
Міне, бұл ұят. Мен сені қолдауға баруым керек еді.
Мизусава!? (Тажири/Шинобу) Ах...
Мизусава Сіз жеңдіңіз бе?
Ах... (Жаңа) Енді!?
О...
Мизусава Шояны жеңді және қазір үздік төрттікке енді
Жартылай финалда Хёгоның Акаши Даиичи Қыздарымен.
Белгісіз болса да, ғажап
Мен жеңіп жатырмын...
Еңбек ету
Тайчи... Чихая...
Командалық шайқастар керемет.
Уууу, көңілді демалыс сияқты.
Картая ойыны Бірге бірдеңе жасау қызық
Қарау тыныштандырады.
Мен тыныштала алмаймын... (S) А...
...
Юра Ай Асаа Мичи Кокороа Кой Каку Акиносу
Оны қазір ұмытыңыз
Менің жүрегімде бір нәрсе бар ...
Командалық шайқас?
Карутаны ұнатпайтындар солай істейді.
Ваби Момо Ямазайо ватая
Жаңа Менің күшім жетпейді деп ойлаймын.
Қызық, мұнда кім бар?
Сіз бос уақытыңызды өлтіре аласыз.
Уақытты өлтірудің жолы жоқ
Мен мұны істемеймін (Шинобу) Неге?
Бүгін командалық жарыс күні.
Бұл үшін кешіріңіз.
Шинобу-чан үшін тіпті ойындар да уақытты өлтірудің тәсілі.
Тым күшті...
Не... неге?
Бәрің маған қараңдар...
Бұл бір жақты ойын ба?
Хокуо 3 рет жеңілді!
Ах...
Не... не?!
Пайдасы жоқ.
Биылғы Фудзисаки өзінің беделінен жақсырақ.
Бірақ мен мұны Хокуо мен Фудзисакиден күтпедім.
Akashi Daiichi Girls мен Мизусава жақсы матч болады...
Мизусава - жаңа орта мектеп және карута тарихы бар нұсқаушылар жоқ.
Бұл балалар осы уақытқа дейін ойындарды ойнады...
Бүгін мен Токионың атынан шыққан досымды қолдаймын.
Арата Ватая не көргісі келді
Егер бұл Мизусава болса...
тым кеш, бітті
Ха ха ха... уф күшті
Күшті... Күшті
Екеуміз ұрысып қалсақ та, көзімнен қорқып, кері шегінбесе болмайды...
Мен біріншіден қыздармен ұрысқым келмейді.
Ах... кешіріңіз.
Мегуми жасаған бас таңғыш
Бірақ егер сіз патшайымға ұмтылсаңыз
Эму да қарсылас болып табылады
Уф! Босат! Мені босат!
А... осы да жетеді
Сен мен үшін ұлсың!
Уф! (Нишида) Ах...
Сен Эмудан әлсізсің!
Жарайды, мен жеңдім! Акаши Даиичи әйелдер арасындағы 1 жеңіс!
Ах!
Ал... тағы да... осындай маңызды матчта...
Ах...
Не істеп жатырсың, Нишида-сенпай?
Мен оны қазір «Никуман-сенпай» деп атауға шешім қабылдадым.
Яй (Хаясака) Юбе Сенпай 1-ші орынды жеңеді
Мені бірінші Ю-Чан алып кетті.
Акаши бастаманы өз қолына алды
Мен итеруді жалғастыра берем бе, әлде Мизусава мені тоқтата ма...
7 дана қалды
Фудзи но Таканени
Қар көрініп тұр~
Мурасамено~ (Эму) Ах...
Әйтеуір... Эму тіпті «муға» апарылды!?
Батыстан келген өкілдер кімдер? Сол бала...
Мегуми Осака бұл...
Бұл атау карута ойнау үшін берілген сияқты.
Сен не айтып тұрсың, Ю-чан?
«Айсақа» да нашар, бірақ «Эму» тұрақты кейіпкерлерге толы.
«Мен», «му» және «су»
«Суминоэ» да?
«Суминое» десеңіз, бұл Мегумидегі «арман» сөзі ме?
Уау, егер солай айтсаң.
Мен патшайымның мені алып кетуіне жол бере алмаймын.
Эму…
Ха ха ха ха...
Пизусава 1 жеңіс!
Писсава?
Қанда (ойнау) Бірақ...
Кана-чан!
1 жеңіс
Аға Ое жеңді! Керемет!
Бір жеңіліс, бір жеңістен кейін бірден
Керемет уақытта
Үлкен...
Бұрынғы бір жоғалту жеңілірек болады.
Ах...
Жақсы команда Мизусава
6 дана...
Соңындағы санға ұқсайды, бірақ олай емес.
Түсіндің бе?
Ура юра енді жыртылып кетті яе ямаса
Ортада суық бар.
Ұмытамын, өкінемін, Акино.
Әлі 18 бос карта бар!
Акинота жоқ~ (Нанасе) Эй!
А, бұл жақсы идея...
Жарайды!
Huh~ Бос карта
Өріс 6 картада өзгеріссіз қалады.
Бұл кез келген жолмен жүруі мүмкін.
Тіпті Батыстың өкілі Осака мырза жеңіліп қалса, таң қалмас еді.
Осындай мықты бала болды ма?
«су» да, «му» да алынды.
Бұл баланың жылдамдығы шынайы
Бұл бала... Чихая Аясе...
Жүрегім сорпаға малынған.
Чихаябуру~ (Комано/Таичи) Уф!
Мен оны алдым! (Тайчи) Мизусава 2 жеңді!
Иә! Барлығы «чиханы» жақсы біледі
А...
Ах... (Нишида) А?
Жоқ Чихая...
«Чиханы» сағындың ба?
«su» және «mu» қайтару
Эму-тан келді!
Бұл… (Бакуго) Э?
Өйткені «Чигирики» де, «Чигирио» да әлі оқылмаған.
Тіпті Беллатрикс сәл сақтық танытты.
Бұл жолы көзілдірік киген бала өзінің күшін көрсетті.
Бұл патшайым болуды мақсат еткен екі адамның матч.
Енді Мизусава үшін 2-ден 1-ге тең
Тағы бір жеңіске жетсек, финалға шығамыз.
Тағы біреуін жеңсек, финалға өтеміз.
(Көрермендердің шуы)
Ах...
Хокуо... 1 жеңіс, 4 жеңіліс...
Сөйлеме!
(камера жұмысының дыбысы)
Мори мырза Бұл бейне ма?
Фото үйірменің мақтанышы қайда?
Хехехе
Бұл жылдамдықтың, тіпті үздіксіз оттың да өз шегі бар.
... тым жылдам (ер студент) шамалы айырмашылық...
Эму-тан, тезірек және жылдамырақ...
Өйткені бұл адам
Мен оны көргім келеді
Менің мықты достарым бар
Күшті жау пайда болады
Шындық сізді кристалдандырды!
Мика но Хара~
Я...
(Эму мен Чихаяның ауыр тыныс алуы)
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, Эму-чан
Барымызды салайық!
Біз... мәңгілік...
Мен Шинобу-чанды жалғыз қалдыра алмаймын!
Не болды?
«Шинобуредо» мүмкін…
Өйткені мені шақырғандай сезіндім.
Чихая-чан
Қаншалықты ренжітсе де, құрметте
Фу…
Сізге көп рахмет
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен жеңілдім...
Хаха...
(қатты тыныс алу)
Хмм...
Ах...
Акаши Даиичи әйелдер арасында 2 жеңіс
Мизусава 2 жеңді
Ах!
Деск-кун
Тағдырлы шайқас, онда қарсылас «Арима» және Комано «Нагеки» бар.
Тағы 4 бос карта қалды
Ух... аа~ барлығы қарап тұр.
Заттар мен ойлар...
Мүлдем жоқ! Мынадай нәрсе
Команданың жетістігі немесе жеңілуі маған байланысты болса, мен шыдай алмаймын.
Мен оны көрмеймін
Урамиваби~
Бұл мүмкін емес сияқты~
(Күзет шоттарының дыбысы)
Мисебаяна~
Әлі шыққан жоқ па?
Оджиманың да тәтті жеңдері
Кешіріңіз (Суми) Ах...
Фу…
А... а...
Карута қатал және қорқынышты...
Мұны маған Никуман-кун айтқанда мен шошып кеттім.
Қорқынышты... Соңғы матч... Матчтың ауыртпалығы
Үңгірдің іші үнемі қиналып...
Комано Түсінесіз бе?
Енді бос карталар жоқ
Келесі заң жобасымен
Анықталды
Қорқынышты
Бірақ...
Амано~ Обунано~
Цунаде кана ~ Шимо ~
Маған көмектесетін нәрсе...
Аримаяма~
Соқтығысайық!
Сізге көп рахмет
Уф...
Деск-кун
Мизусава 3 орта мектебі жеңіске жетті Акаши Даиичи қыздары 2 жеңіс
Мизусава орта мектебінің жеңісі
Сізге көп рахмет
Финалда Фудзисаки орта мектебі мен Мизусава орта мектебі кездеседі.
15 минуттан кейін орнына қайта отырыңыз.
Бұл керемет болды. Екінші курс студенттері барын салды.
А... а?
А... а...
(Үш адам жылап жатыр)
Эму-тан... суретке түсе аласың ба?
Мен суретке түсіре аламын ба? Бұл жолы...
Эму-танның көз жасының сирек кадры
Ах...
Ах!
Кита~ Уақытты өшіру!
Деректерді ала аламын ба? (3 адам) Иә!?
Ағымдағы матчтың көптеген фотосуреттерін түсірдіңіз бе?
Маған бәрін бер, маған бәрін көрсет
Уау...
Эму-тан...
Бұл SD картасы емес, батарея жинағы...
(Хаясаканың жылағаны)
Бұл клуб іс-әрекетіндегі Карутаның аяқталуы.
Эму…
Бітті
Әйтеуір... бәрімен бірге болмасам.
Мен енді карута ойнауды жалғастырмауым керек деп ойладым.
Біз кездесіп жатырмыз, сондықтан көңіліңіз қалғанша жаттығу жасаңыз.
Сен ақымақсың.
Жеңіске жетсем де, көңілім қалды
Мен тоқтай алмаймын
Жарайды, соңында Фудзисакиге қарсы матч.
Барлығыңыз, менің айтайын деп отырған ойларымды мұқият тыңдаңыздар.
Кей-кун (Комано) иә?
Деск-кун, бұл таңқаларлық, бұл таңқаларлық.
Бүгінгі тағдырлы шайқас «Аримаға» қалай секірдіңіз?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Айырмашылықты анықтау мүмкін емес.
Иә!?
Мен көрген сіріңкелердің деректері бойынша, Тағдыр шайқасында
«А» тегінің оқылу ықтималдығы сәл жоғары болды.
Барлығы осы
Бұл соңғы рет туралы көбірек, бірақ келесі екі жылдағы негізгі құрамды сол күйінде сақтайық.
Ықтималдық тұрғысынан бұл сөзсіз 50/50.
Мен ол туралы естідім.
Мен бұл туралы бір шеберден естідім.
Тағдырлы шайқаста түрлі жын-шайтандар бар.
Сіз бір таңбаның орнына үш таңбадан тұратын картаны ала аласыз.
“A” тегі пайда болады.
Джинкс…
Менің карута ойнағаныма 1 жыл 3 ай ғана болды.
Бірақ мен өз күшіммен жынға жеттім.
Үйіліп жатыр, Деск мырза.
Бұл маған көмектесетін менің деректерім
Барлығына міндетті түрде көмектесіңіз
Финал
Менің командам жеңді, бірақ мен жеңілдім.
Жоғалту себебі 2-2 болды.
«Нагеке» Эму-чаннан өтіп, «Шино» қайтадан жіберілді
Бұл менің сүйікті картасы болды, бірақ ол соңғы рет тартылды.
Мен не істеуім керек еді?
Мен Эму-чанның әлсіз жақтарын көріп тұрсам да...
Мен өзімнің осал тұстарымды бір-бірден жойсам да.
Мен не істеуім керек еді?
Іздер...
Мен оны осыншама ұзақ ұстадым ба?
Күшіңізді босатыңыз
Бұл финалдық матч.
Иә? Матоба мырзаның жауап беру құрылғысы...
А, Мизусаваның үрмелі аспаптар оркестрі!? (Тайчи және басқалар) Ех!
Бүгінгі сайыс: Облыстық іріктеуде жеңілген...
Ах... (Нишида) Артық жел болмайды...
А... Не? Бұл не, Цукуба-кун?
Мұғалім, өтінемін
Оэ Сенпайдың орнына
Мені негізгі құрамға шығаратыныңызды айтыңызшы. Кеңесші ретінде.
Сен тағы да... (Цукуба) Тсшш!
Егер сіз жай ғана ерекшеленгіңіз келсе, оны тоқтатыңыз.
Жоқ! Мен ерекшеленгім келмейді.
Бірақ мен де осындамын.
Фудзисаки мен финалдар қорқынышты, бірақ мен де бармын!
Жоқ, Цукуба-кун
Мен соншалықты шаршаған сияқтымын ба?
Иә?
Бұл ақылсыз. Келесі жолы тағы біреуі болады.
Хмм...
Ах...
Бұл өтірік
Бұл өтірік, Цукуба-кун... Өтінемін жең.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory